Juan, buenos días.

 

Como quedamos ayer, en este correo adjunto el archivo que contiene nuestro formato experimental en formato PDF y el mismo archivo en formato .docx (existen muchas notas y comentarios que no pude transportar a PDF). Nuestro Experimento consta de tres secciones:


1)      Sección 1: Dos preguntas para medir aversión al riesgo. Cada una tiene características de programación diferentes.


2)     Sección 2: 16 rondas de dos tipos de juegos a ser jugados entre jugadores presentes en la sala. Esta es la sección más importante del experimento por lo que necesitamos tener especial cuidado en diversos aspectos:

·         Necesitamos asignar un papel a cada participante de manera aleatoria y mantenerlo fijo durante el transcurso de toda la sección.

·         Necesitamos encontrar el mejor método para emparejar a los jugadores en la sala durante cada ronda sin repetir ninguna pareja (cada jugador juega 16 rondas contra un jugador distinto cada una de ellas)

·         Como se muestra en el archivo que te envió, nos gustaría que para algunas de las rondas se mostrara la foto del contrincante en la pantalla. Estas fotos estarán disponibles alrededor de las primeras semanas de Enero cuando los sujetos confirmen su asistencia.

·         Todos los detalles están explicados en las notas del documento .docx, pero podemos mantener comunicación más directa vía teléfono o Skype de ser necesario.


3)      Sección 3: Es un cuestionario con 50 preguntas, en el documento incluimos el formato que nos gustaría tuviera cada pregunta.


Adicionalmente, introduzco contigo al Dr. Raymundo Campos, el encargado principal del proyecto para cualquier duda o aclaración.


Por favor déjanos saber qué pasos siguen y cómo podemos adelantar el proyecto.

 

Que tengas un excelente día.
